एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
रणनीति बैठक
जब हमने सोचा कि
शहर को नुकसान अवश्यंभावी होगा
एक शक्तिशाली हमले ने
उस विशालकाय प्राणी को चूर-चूर कर दिया।
तो आप कह रहे हैं कि सेंटीचोरो
बिना किसी निशान के गायब हो गया?
इस पर विश्वास करना कठिन है, लेकिन यह
एक ऐसा कारनामा है जिसे केवल किंग ही कर सकते थे।
हम बहुत भाग्यशाली हैं कि
किंग हमारे सहयोगी हैं।
जहां तक ​​हीरो हंटर का सवाल है, मैंने सुना है कि
सिल्वरफैंग उसे पकड़ने में असफल रहा।
इस बारे में आप क्या करने की योजना बना रहे हैं
, सिच?
अगर वह
इसी तरह नायकों का शिकार करता रहेगा
हीरो एसोसिएशन
काम करना बंद कर देगा।
अब आपको गारू को
मानव के रूप में नहीं, बल्कि राक्षस के रूप में देखना चाहिए।
अगली बार जब वह प्रकट होगा...
उसे खतरे के स्तर वाले ड्रैगन के रूप में वर्गीकृत किया जाएगा
और आपातकालीन चेतावनी
जारी की जानी चाहिए।
लेकिन वास्तव में,
वह अभी भी एक इंसान है, है ना?
क्या कोई सामान्य व्यक्ति वास्तव में
क्या हम अपने क्लास-एस नायकों के सामने
नंगे हाथों खड़े हो सकते हैं?
बस इसके बारे में सोचो।
शायद समस्या रणनीति में है?
"हमारे" क्लास-एस हीरो?
इस स्तर पर भी
वह इसे
किसी प्रकार का व्यवसाय मान रहे हैं।
यह अप्रत्याशित था कि सिल्वरफैंग
गारू को खत्म करने में विफल रहा
लेकिन वह उसे गंभीर रूप से घायल करने में सफल रहे ।
कम से कम इसका मतलब यह है कि
गारू संभवतः मजबूत नहीं होगा
राक्षस एसोसिएशन की सेना.
यदि और कुछ नहीं तो
हम इसे जीत ही मान सकते हैं।
ब्लास्ट यहाँ आओ!
ब्लास्ट, मैं कहता हूँ!
वह शीर्ष रैंक पर है, लेकिन वह
कुछ भी नहीं कर रहा है, है ना?
ब्लास्ट आदेश देना असंभव है ।
वह केवल
स्वेच्छा से ही नायक के रूप में कार्य करता है।
वह किसी से भी बंधना नहीं चाहता
और ध्यान आकर्षित करना पसंद नहीं करता
इसलिए रजिस्ट्री में भी
उसकी पहचान गुप्त रखी गई है।
लेकिन ऐसा इसलिए है क्योंकि हमारा मानना ​​है कि वह
इस विशेष व्यवहार के योग्य है।
हालाँकि, अगर मानवता को वास्तव में मदद की ज़रूरत है
मुझे यकीन है कि वह कार्रवाई करेंगे.
आपका क्या मतलब है?!
अब वो समय आ गया है!
एक राक्षस ने मेरे बेटे का अपहरण कर लिया है!
तब से 24 घंटे बीत चुके हैं।
तुमने हमला क्यों नहीं किया?
मैं तुम्हें वचन देता हूँ।
हम तुम्हारे बेटे को बचा लेंगे।
और आप कर रहे हैं...?
मैं इस बचाव अभियान की कमान संभालूंगा ।
मेरा नाम सेकिंगल है।
आपसे जान पहचान करके अच्छा लगा।
हुह?
कौन सा ऑपरेशन?
मैं बस अंदर आऊंगा और
कुछ ही समय में चीजों का ध्यान रखूंगा।
क्या हमें पता है कि छिपने का स्थान कहां है?
बाल सम्राट
इस समय इस पर पूरी गति से काम कर रहे हैं।
मेरे पास सेंटीचोरो के भूमिगत मार्ग की जांच करने वाले निगरानी रोबोट हैं ।
लेकिन क्षेत्र बहुत बड़ा है...
हमारे पास तीन दिन हैं, है ना?
हमारे पास केवल दो दिन बचे हैं।
उफ़...
मुझे नींद नहीं आ रही!
यह ठिकाना
सिटी जेड के भूतिया शहर में कहीं है, है ना?
क्या मैं इसे मिटा दूँ?
काबूम
हमें सावधानी से चलना होगा
क्योंकि वहां एक बंधक है।
ऐसा लगता है जैसे गर्दन में दर्द हो रहा है।
यदि उन्होंने ऐसा नहीं किया होता तो
मेरे खिलाफ उनके पास कोई मौका नहीं होता।
राक्षस मुझसे डरते होंगे।
प्रतिद्वंदी
काफी मजबूत हैं।
हां जो कुछ भी।
क्या आपने हमें सिर्फ
यही चेतावनी देने के लिए यहां बुलाया है?
दरअसल कल...
ड्राइव नाइट ने जबरन
अपनी जांच जारी रखी।
उसने हमारी चेतावनियों को नजरअंदाज कर दिया और
हमसे पहले ही भूतहा शहर में प्रवेश कर गया।
वह अकेले क्यों जायेगा?
उसने कभी कोई लड़ाई नहीं हारी,
इसलिए वह आश्वस्त रहा होगा।
लेकिन कल रात से
हम उसके ट्रांसमीटर से सिग्नल प्राप्त नहीं कर पाए हैं ।
मुझे लगता है कि यह मान लेना सुरक्षित है कि
ड्राइव नाइट को हरा दिया गया है।
मुझे किसी भी तरह से कोई परवाह नहीं है.
बेहतर होगा कि आप जल्दी करें और
अपनी टीम को इकट्ठा करें।
कौन बचा है?
मॉन्स्टर एसोसिएशन ने हमें
तीन दिन का अल्टीमेटम दिया।
अभी भी हमारे पास समय है।
जैसे ही अन्य नायक
तैयार होंगे, वे भी दौड़कर आएंगे।
अभी भी स्टैंडबाय पर हैं?
क्या हो रहा है?
एक बच्चे को बंधक बनाया जा रहा है?
तुम्हें इसके बारे में पता नहीं था,
एटॉमिक समुराई?
तुमसे भी खून की बदबू आती है.
कल से मैं
पहाड़ों और गुफाओं की खाक छान रहा हूँ
छिपे हुए राक्षसों की तलाश करना और
उन्हें ऊपर, बाएँ और दाएँ काटना।
दुर्भाग्य से,
मैं नहीं ढूंढ पाया
हालांकि यह मॉन्स्टर एसोसिएशन का ठिकाना है।
हाँ, बात तो सही है।
मैंने सुना है कि मॉन्स्टर एसोसिएशन का
ठिकाना भूतहा शहर में है।
क्या?!
हम इतना जानते हैं?
खैर, छिपने की जगह पर आमने-सामने की लड़ाई
काफी आसान लगती है।
मेरा सुझाव है कि हम सभी
तब तक आराम कर लें।
- ठीक है.
- मैं नहाने जा रहा हूँ.
अरे बाप रे!
मैंने सुना था कि आक्रमण दल
कुछ विशिष्ट लोगों से बना होगा, लेकिन...
किसी कारणवश,
यहां कुछ ऐसे लोग हैं जो इस बिल के लायक नहीं हैं।
यह कोई पिकनिक नहीं है.
क्या हम
अपने मज़ेदार दोस्तों, एटॉमिक समुराई को साथ लाने से बचें?
मैं चाहता हूं कि छोटे लोग
अन्य छोटे लोगों से लड़ते रहें।
तुम्हें वह मिल गया?
अगर वे मर भी जाएं तो इतना बुरा नहीं होगा
लेकिन क्या होगा यदि उन्हें
बंधक बना लिया जाए या मानव ढाल के रूप में इस्तेमाल किया जाए?
यह एक बड़ी परेशानी होगी.
अगर ऐसा कभी हुआ तो
क्या आप उन्हें आत्महत्या करने का आदेश दे सकते हैं ?
अरे, आराम से रहो, मिस्टर हैंडसम...
अमाई मास्क, क्या आप टीम में हैं?
हाँ, बिल्कुल। उन राक्षसों ने
मेरे संगीत समारोह में बाधा डाली।
मैं समझ गया। मेरे शिष्य कठोर हैं,
आप जानते हैं।
मैं उनसे कहूँगा कि वे
सुंदर लड़के की मूर्ति की रक्षा करें
जब वह मुसीबत में पड़ जाता है.
तो शांत रहो।
मुसीबत में?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि ऐसे लोग हैं
जो अभी भी
मेरी लड़ाकू क्षमताओं पर संदेह करते हैं।
मैं केवल क्लास ए में ही रहता हूं क्योंकि
वहां हर चीज पर नजर रखना आसान होता है।
मैं किसी भी समय कक्षा एस में जा सकता हूं ।
हम्म, अब देखते हैं.
सरल शब्दों में कहें तो,
ताकि एक मूर्ख भी समझ सके...
मैं तुमसे ज्यादा ताकतवर हूं।
हम्म? ओह हाँ?
मास्टर! शांत रहें!
वार्डन, क्या आप निश्चित हैं कि मैं
सीधे सामने के दरवाजे से बाहर जा सकता हूँ?
यह एक अतिरिक्त कानूनी उपाय है।
मैं आपको याद दिला दूं कि
हर बार जब आप
नायक का काम करने के लिए जेल से बाहर निकले हैं
यह सब अवैध गतिविधि है।
मुझे यह पसंद नहीं है कि
हीरो एसोसिएशन
आप जैसे आदमी को
तरजीही उपचार देता है.
लेकिन सिर्फ इस बार,
मैं ऐसा कहने का जोखिम नहीं उठा सकता।
वहाँ एक बिल्ली जैसा राक्षस था
जिन्होंने कुछ कैदियों को
राक्षस बना दिया और उन्हें अपने साथ ले गए।
कई अधिकारी जिन्होंने इसका प्रतिरोध किया, उन्हें
अपनी जान गंवानी पड़ी।
आप तो हीरो हैं,
है न?
क्या यह सही नहीं है,
कैदियों के बॉस?
हमसे बदला लो!
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
मैं उन्हें भारी कीमत चुकाने पर मजबूर करूंगा
जब मैं गया था तो इस जगह को बर्बाद करने के लिए ।
रुको, बॉस!
मैंने तुम्हारे लिए एक स्वेटर बुना है।
अगर आपको पसंद हो तो कृपया इसे पहनें।
शुक्रिया।
इससे मुझे हिम्मत मिलेगी।
अरे।
क्या तुम्हें कमरा छोड़ने में कोई आपत्ति है?
आप सब मुझे घूर रहे हैं, इसलिए मैं ध्यान केंद्रित नहीं कर पा रहा हूं ।
धातु नाइट.
मुझे पता है तुम
वहाँ न होने का नाटक कर रहे हो। कृपया जवाब दो।
क्या...?
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं
बहुत सारा समय और प्रयास बर्बाद कर रहा हूं।
मुझे यकीन है कि अब तक आपको पता चल गया होगा कि वह ठिकाना कहाँ है, है ना?
कृपया मुझे बताइये,
हमारा समय ख़त्म हो रहा है।
क्या आप
बंधक को मरने देंगे?
आपको न बताने से
बंधक की मृत्यु हो सकती है।
लेकिन अगर मैं आपको बताऊं
मैं न केवल
बंधक को, बल्कि आप सभी को मौत की सज़ा देता हूँ।
मैं न्याय के आधार पर तर्कसंगत चुनाव करूंगा ।
एक और विकल्प है.
आप ऑपरेशन में शामिल हो सकते हैं.
आपको किस बात का इतना भय है?
इस समय आपकी मशीन बॉडी की स्थिति क्या है ?
यदि यह नष्ट हो गया है, तो किस
राक्षस ने आपके साथ ऐसा किया और कैसे?
राक्षस राजा ओरोची.
यह सिर्फ एक स्ट्राइक थी.
जिस हाथ से मैं
अपनी रक्षा करता था वह नष्ट हो गया।
यहां तक ​​कि आत्म-विनाश उपकरण भी
निष्क्रिय कर दिया गया था।
मैं राक्षस संघ
से नहीं डरता...
बुरी शक्तियां
वे दुनिया पर कब्ज़ा करने के अपने मौके की तलाश में हैं ।
जब मानवता की सुरक्षा
कमज़ोर हो जाती है
वे सब कुछ छीनने के लिए एक साथ हमला करेंगे ।
सावधान रहें.
अपने आस-पास किसी पर भी भरोसा न करें।
यदि आप न्याय लागू करना चाहते हैं तो
इसे अकेले ही करें।
अपनी ताकत बढ़ाएँ...
और इसे सही समय के लिए बचाकर रखना,
बाल सम्राट।
हीरो एसोसिएशन बेकार है.
आप सब लोग सुनो!
यहां तक ​​कि जब मैं बोल रहा हूं
मेरा बेटा मदद की प्रतीक्षा करते हुए डर से कांप रहा है ।
सिटी Z के परित्यक्त क्षेत्र की ओर
तुरंत बढ़ें
और राक्षसों के ठिकाने का पता लगाएं!
और मेरे बेटे को बचाओ!
आपने जो युद्ध सूट पहना है
ये विशेष माध्यमों से प्राप्त गुप्त हथियार हैं ।
इन सूटों का प्रदर्शन
किसी भी पेशेवर नायक की शक्ति को आसानी से पार कर सकते हैं ।
नारिन्की प्राइवेट फोर्स
अपने युद्ध सूट का पूरा उपयोग करें
और
अपने सामने आने वाले हर राक्षस को नष्ट कर दो।
मैं सफलता शुल्क के रूप में आप जो भी नाम बताओगे, वह दे दूंगा !
वागनमा को जीवित वापस लाओ
और आप आने वाली पीढ़ियों तक विलासिता में रहेंगे !
जाना!!
मुझे पूरा यकीन है कि
यह वही छोटी सी इमारत है।
मैंने तुम्हें घेर लिया है!
बर्फ़ीला तूफ़ान समूह का
सफ़ाया हो गया है।
खैर, इसमें आधी
गलती मेरी बहन की है।
यह एक आपातकालीन स्थिति है.
मुझे इस स्थान को
शाखा कार्यालय के रूप में उपयोग करने की आवश्यकता है
ब्लिज़ार्ड बंच की
एक बैठक आयोजित करने के लिए।
हाँ?
सैता...
रुको, तुम कौन हो?
ओह? एक दोस्त?
आपके पास एक आगंतुक है, साइतामा!
बर्फ़ीला तूफ़ान फिर से यहाँ है.
अरे, मैंने जो राक्षस पाला था, वह कैसे आया?
क्या वह आपके एक ही प्रहार से तुरन्त मर गया ?
तुम क्या चाहते हो, नारकीय बर्फ़ीला तूफ़ान?
गुरु कोई नया शिष्य नहीं ले रहे हैं ।
क्षमा करें, यह बहुत तंग है।
क्या आप मुझे वह पुल्टिस देंगे?
हवा पृथ्वी की कमजोरी क्यों होगी?
लेकिन मैं 27वें स्तर पर हूं
और आप 15वें स्तर पर हैं, आप जानते हैं।
भले ही आप
उच्चतम स्तर पर हों
ओल्ड मैन गोलेम म्याऊं-म्याऊं प्रकार को नहीं हरा सकता ।
यह
शुरू से ही एक कमजोर चरित्र है।
क्या? तुम्हें
मुझे यह पहले ही बता देना चाहिए था!
- यह आर्मपिट कैरेक्टर...
- वह भी कमज़ोर है।
दरअसल, केवल प्यारे पात्र ही
मजबूत होते हैं।
अरे, छोड़ो भी।
इसने तो मेरा काम ही बिगाड़ दिया।
क्या हो रहा है?
हम्म? तुम यहाँ क्यों हो?
यह एक आपातकाल है.
बर्फ़ीला तूफ़ान समूह नष्ट हो गया!
राक्षस संगठन
अत्यंत खतरनाक है।
यह
खेल खेलने का समय नहीं है।
क्या आपको पता है कि
इस समय क्या हो रहा है?
तुम्हें चिल्लाने की जरूरत नहीं है.
मैं अभी कुछ देर पहले ही घर आया था और
थोड़ा आराम कर रहा था।
लेट मत जाओ!
जैसा कि मास्टर ने कहा, हमें
कुछ कठिन प्रतिद्वंद्वियों का भी सामना करना पड़ रहा था।
ऐसा मत सोचो कि तुम लोग
ही अकेले थे।
हाँ, मैं आपके देखने के तरीके से बता सकता हूँ ।
मुझे पता है कि किंग पहले भी यहाँ थे
लेकिन सिल्वरफैंग
अब यहां क्या कर रहा है?
मैंने उनके साथ लड़ाई लड़ी,
इसलिए साइतामा मुझे यहां आराम करने दे रहा है।
मैं थोड़ा बहक गया
मेरी पीठ में चोट लग गई है
और अब मैं हिल भी नहीं सकता।
मेरे घुटने जवाब दे गए.
दहाड़ती क्यूई की मुट्ठी का उपयोग करते हुए,
इतने लंबे समय के बाद हवा को चीरना अपना टोल ले गया।
मैं समझता हूं, यह काफी संघर्षपूर्ण रहा होगा ।
फिर भी क्यों?
यह आदमी हमेशा जैसा ही क्यों है?
अरे साइतामा!
तुम तो बिल्कुल शांत और संयमित व्यवहार कर रही हो।
लेकिन आप वास्तव में घबरा रहे हैं, है ना?
वास्तव में नहीं...
यह हमेशा की तरह ही है।
क्या?
यह स्थिति हमेशा की तरह एक जैसी नहीं हो सकती !
वह क्यों गुस्सा हो रही है?
मुझे आपको यह बताने में नफरत है
लेकिन यह स्थिति
हमेशा जैसी नहीं है।
मस्त है
आओ बैठो!
हम अभी एक रणनीतिक बैठक करने जा रहे हैं !
मस्त है
सचमुच, तुम यहाँ क्यों हो?
जेनोस! आप क्लास एस हैं।
हीरो एसोसिएशन के अधिकारियों ने
आपको अपने अगले कदम के बारे में नहीं बताया है?
मैं
कल मास्टर साइतामा का समर्थन कर रहा था
एक मार्शल आर्ट टूर्नामेंट में
और एक युद्ध में भी।
एसोसिएशन के लिए ट्रांसमीटर का उल्लेख नहीं करना चाहिए
पिघल गया और नष्ट हो गया।
मैंने अपना हथियार
ज़मीन की एक दरार में गिरा दिया।
मैंने देखा कि मेरा भी टूटा हुआ था।
ऐसा संभवतः साइतामा के मुक्के से उत्पन्न आघात के कारण हुआ होगा ।
तो फिर हमारा अगला कदम क्या है?
हम राक्षसों के साथ युद्ध के कगार पर हैं ।
मुझे पहले कुछ मरम्मत करवानी होगी ।
खैर, ज़ाहिर है.
हमें ठीक होने के लिए समय की आवश्यकता होगी
इससे पहले कि हम
पुनः कार्रवाई में लग सकें।
आप उम्र को हरा नहीं सकते.
राजा, आपका क्या हाल है?
मुझे लगता है कि मुझे कुछ और काम भी
करना है...
इसलिए साइतामा और मैं ही ऐसे लोग हैं
जो जाने के लिए तैयार हैं।
तो, आपका क्या खयाल है?
मुख्यालय के पास संभवतः
अपना विशेष कार्य बल है
यह एक योजना तैयार करना है।
लेकिन ऐसे समय में,
वर्ग-बी के नायकों और उससे नीचे के लोगों द्वारा की गई कार्रवाई
उनके भविष्य के मूल्यांकन को प्रभावित कर सकता है।
इसलिए हमें
योगदान देने के लिए कुछ न कुछ करने का प्रयास करना चाहिए।
अचंभे में डाल देना
क्या तुम सुन रहे हो?
इस बार, दुश्मन है
राक्षसों का एक बड़ा समूह
जो आमतौर पर स्वतंत्र रूप से कार्य करता है
लेकिन उन्होंने एक ऐसा गठबंधन बनाया है
जो असामान्य है।
हालाँकि, उनकी संगठनात्मक संरचना
संभवतः यह
सहयोग से अधिक प्रभुत्व के बारे में है
एक बॉस आदेश दे रहा है.
ठीक है, एक राक्षस समूह.
अगर गारू उनके साथ शामिल हो गया तो
समस्या खड़ी हो जाएगी।
हाँ, हमें गारू से अकेले लड़ने का दूसरा मौका शायद कभी न मिले ।
यदि उनमें अभी भी कोई राक्षस है
उनके पक्ष में उस सेंटीपीड जितना मजबूत
यह अच्छा नहीं लग रहा है.
बेहतर होगा कि मैं
हीरो बनना छोड़ दूं, बैंग।
Saitama.
लगता है ये वही हीरो हंटर है जिससे
आप मिलना चाहते थे
उस दृश्य पर था.
तुम बस उसे याद किया.
घर लौटते समय मैंने सुना कि
उसने और भी नायकों का शिकार किया है।
यह अक्षम्य है.
खासकर तब जब
वह अभी तक मेरे पास नहीं आया है।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं कैप्ड बाल्डी हूं?
- साइतामा?
- मास्टर?
मैं थोड़ी देर के लिए बाहर जा रहा हूँ.
क्या आप जानते हैं कि गारू कहाँ है?
मैं उसकी तलाश करूंगा.
जब मुझे गारू मिल जाएगा तो मैं उसे मुक्का मारूंगा।
मैं वापस आते समय नापा गोभी भी खरीदूंगा ।
यहाँ मैं फैसले ले रहा था,
लेकिन मुझे फिर से ठंड में छोड़ दिया गया...
साइतामा और उसके दल को पकड़ने की कोशिश
ब्लिज़ार्ड बंच में शामिल होना
आसान नहीं होगा।
मैं कहाँ हूँ?
क्या मैं बच गया?
मेरी याददाश्त थोड़ी धुंधली है।
मॉन्स्टर एसोसिएशन में आपका स्वागत है।
आप इसे पढ़ रहे हैं इसका
मतलब है कि आप बच गए हैं।
ध्यान रखें कि हम ही हैं जिन्होंने
आपकी जान बचाई है।
इसलिए बिना किसी परेशानी के इस कमरे में चुपचाप प्रतीक्षा करें ।
अभी बाहर जाने से
आप केवल नायकों का निशाना बनेंगे।
आपको एक ऐसी जगह की आवश्यकता है जहाँ आप रह सकें।
यह कपड़े बदलने के लिए हैं।
कृपया बेझिझक इनका इस्तेमाल करें।
ओह... बहुत दर्द हो रहा है!!
मेरे पूरे शरीर में!
मुझे प्यास लगी है। और मुझे खाना चाहिए...
...मेरे रक्त को पुनः भरने के लिए.
मैं उस बूढ़े आदमी से लड़ रहा था,
तभी वह चिड़िया वाला आदमी प्रकट हुआ...
राक्षस संघ...
वे मुझे परेशान करते हैं।
बुजुर्ग आदमी को क्या हुआ?
वह उस कनखजूरे से लड़ रहा था...
ओह, किसे परवाह है...
स्थिर हवा में खून की गंध व्याप्त है ।
मुझे उल्टी आने लगती है.
और यहाँ इतनी शांति है कि
मेरे कानों में घंटी बज रही है।
क्या मैं गहरे भूमिगत हूँ?
किसे परवाह है...
कृपया दया करें!
हम गलत थे!
हम फिर कभी आपकी अवज्ञा नहीं करेंगे!
नहीं, मैं मरना नहीं चाहता!
लेकिन आपने मेरे दो सैनिकों को मार गिराया ।
मैं तुम्हें यहां से जाने नहीं दे सकता ।
आपके नियोक्ता ने आपको
शक्तिशाली उपकरण से सुसज्जित किया है
इसलिए बेहतर होगा कि आप अंत तक लड़ें।
यहां हर कोई
विरोध करने वाले किसी भी व्यक्ति को खिलौना बना देना पसंद करता है।
ग्र्र...
यह सब उसकी गलती है।
अरे बाप रे! अगर वो अजीब रोबोट
न आया होता
हम सतह पर भाग सकते थे।
लगता है विज्ञापन काम कर गया।
तोहफ़े के लिए धन्यवाद।
मुझे खुशी है कि एक योग्य
नया व्यक्ति हमारे पास आया।
आप अच्छे अंकों से उत्तीर्ण होंगे।
तुम्हारा नाम क्या है, नौसिखिया?
मैं मशीन भगवान G5 हूँ.
ख़तरा स्तर: दानव
मशीन भगवान G5
मुझे संगठन द्वारा
मॉन्स्टर एसोसिएशन की सहायता के लिए तैनात किया गया था।
"संगठन"?
आप बिना भटके इस ठिकाने तक कैसे पहुंचे ?
क्या मैं आपके निर्माता से बात कर सकता हूँ?
खैर
, हम आपका स्वागत करते हैं।
इसके अलावा,
हमारे पास वैसे भी एक और आगमन है।
छुपे रहो
और थोड़ी देर और प्रतीक्षा करो, गारू।
मेरे दिमाग में एक आवाज़!
क्या ये टेलीपैथी है?
स्वयं उनसे लड़ने के बाद,
मैं कह सकता हूँ कि
उनके युद्ध सूट में
अत्यंत उच्च लड़ाकू क्षमताएं हैं
और अत्यधिक मूल्यवान हैं.
हालाँकि, वे
प्रत्येक व्यक्ति के लिए अनुकूलित प्रतीत होते हैं।
अतः कोई भी अन्य व्यक्ति, राक्षस तो दूर,
उनका उपयोग नहीं कर सकेगा।
दूसरे शब्दों में, हमें उन्हें
जीने देना चाहिए और उन्हें मोहरे की तरह इस्तेमाल करना चाहिए।
फिर, तुम मेरी हो।
मैं तुम्हें अच्छी तरह से प्रशिक्षित करूँगा।
ट्रेन?
आखिर क्या?
कृपया हमें जाने दीजिए!
शांत!
बहुत बढ़िया! मैं भाग्यशाली हूँ कि
मुझे ऐसे होनहार गुलाम मिले!
अरे, गारू। तुम जल्दी उठ गए।
- तो वह हीरो हंटर है।
- उसे बचा लिया गया...
- मैं उसे पसंद करता हूँ।
- ...और उसकी चोटों का इलाज किया गया।
ग्योरो-ग्योरो ने एक साधारण मानव में रुचि क्यों ली?
- क्या वह इंसान है? राक्षस है?
- चुप रहो!
मैं अब उसके साथ एक महत्वपूर्ण बातचीत करने जा रहा हूं ।
पीछे वह विशालकाय व्यक्ति क्या है ?
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
हाल की लड़ाई के बाद,
30 से भी कम लोग बचे हैं
खतरे के स्तर का दानव या उच्चतर
राक्षस बचा है।
फिर भी,
हम अभी भी जीतने के लिए पर्याप्त मजबूत हैं।
लेकिन अभी हमारे पास
एकता और एक नेता की कमी है।
मैं चाहता हूं कि आप नेतृत्व के सदस्य बनें और मेरी सहायता करें।
क्या आप पहले से ही नेता हैं?
यह बहुत अच्छा सौदा है.
मैं किसी को ढूंढ रहा था
उनके जैसी मजबूत विरोधी विचारधारा के साथ ।
वह एक अकेला भेड़िया है,
लेकिन भले ही वह पस्त हो
जिस तरह से वह क्लास-एस नायकों के खिलाफ आक्रामक रुख अपनाता है
सचमुच प्रशंसनीय है.
हालाँकि, हमारे बॉस, लॉर्ड ओरोची की
एक शर्त है।
सिद्ध करो कि तुम एक सच्चे राक्षस हो।
क्या आप चाहते हैं कि मैं सींग उगाऊं?
आपके पास एक दिन है.
मुझे परवाह नहीं कि वो कौन है।
मुझे किसी हीरो का सिर लाकर दो।
यदि आप एक नायक का जीवन चाहते हैं...
आपको बुरी खबर देने से नफरत है
लेकिन सिल्वरफैंग और उसके दोस्त
जीवित हैं।
सेंटीचोरो पराजित हुआ।
आपको परेशान करने के लिए माफ़ करना।
मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूँ।
हम्म, तुम क्या चाहते हो?
खतरे का स्तर: राक्षस कीट
भगवान
मैं किसी इंसान की चीख सुनना बहुत चाहता हूं ।
ख़तरा स्तर: डेमन
किंग द रिपर
मैं अपना दिमाग खोने वाला हूँ।
जल्दी करो।
गारू बाहर चला गया।
उसका पीछा।
कल, यह गोकेत्सु था।
और आज, सेंटीचोरो पराजित हो गया।
हाँ, मुझे यकीन है कि ग्योरो-ग्योरो ने भी
दो शीर्ष राक्षसों की उम्मीद नहीं की होगी
निर्णायक लड़ाई से पहले नीचे जाना ।
क्या इसीलिए वह
हीरो हंटर की भर्ती करने की कोशिश कर रहा है?
तो क्या वह
प्रमुख योद्धाओं में से एक हो सकता है?
मैं ग्योरो-ग्योरो नहीं पढ़ सकता।
ऐसा नहीं है कि मुझे इसमें कोई दिलचस्पी है
या कुछ और।
जब तक मैं
हीरो एसोसिएशन और फ्लैश को नष्ट कर सकता हूं
मैं बिलकुल ठीक हूं.
हमने भर्ती की
स्पीड-ओ-साउंड सोनिक
लेकिन उसके साथ क्या हुआ?
मैंने उसे आसपास नहीं देखा है.
शायद वह
राक्षस कोशिकाओं के अनुकूल नहीं हो सका।
मैं पूरी रात तकलीफ में रहा,
लेकिन मुझे लगता है कि सबसे बुरा वक्त बीत चुका है।
मैं मॉन्स्टर एसोसिएशन के उन बदमाशों से नफरत करता हूं ।
किसी ने मुझे नहीं बताया था कि मेरा पेट
इतना खराब हो जाएगा।
मैं एक दिन उन्हें इसका बदला चुका दूंगा।
जो कुछ भी।
मेरा कभी भी राक्षसों के साथ मिलकर काम करने का कोई इरादा नहीं था ।
मैं तो बस
उनका फायदा उठाना चाहता था।
मेरा एकमात्र लक्ष्य साइतामा है।
कहा जा रहा है...
मैं इसे महसूस कर सकता हूं... एक नई शक्ति।
मेरा शरीर निश्चित रूप से बदल रहा है।
मेरा शरीर हल्का महसूस होता है.
इसकी आदत डालने में कुछ समय लग सकता है ।
तो यह राक्षसीकरण है?
ऐसा नहीं है कि यह कोई विशेष बात है.
सोनिक ने दो किलोग्राम वजन कम किया
राक्षस लक्षण